Ils vont venir.
C’est une certitude !
Défendre × et × attaquer
Le premier septembre,
à York Shin City,
Gon, Kirua, Kurapika et Léolio
ont promis de se retrouver.
En cette matinée, Gon et Kirua
parcourent le marché de la ville.
Il y a un monde fou !
Ce n’est qu’un marché aux puces qui cherche à attirer
ceux qui viennent pour les enchères.
Hein ? Ce n’est pas là
que les enchères se tiendront ?
Clairement pas !
York Shin Dream Auction
est la plus grande vente aux enchères au monde
qui n’a lieu qu’une fois par an.
Elle ne dure que dix jours,
mais rien que
sur le marché officiel,
des dizaines de milliards de jenis
changent de mains.
Des dizaines de milliards ?
Oui.
Un objet acheté 10 000 jenis la veille peut très bien
se revendre 100 millions le lendemain.
Dans cette ville, on peut vraiment réaliser
son rêve de devenir riche.
Mais dans le même temps,
il y a plein de salles d’enchères
qui vendent des objets illégaux au noir.
C’est vraiment super !
D’ailleurs, tu crois que Kurapika
et Léolio vont venir ?
Ils nous l’ont promis,
donc je suis sûr
qu’ils tiendront parole.
C’est vrai.
Je vais allumer
mon portable du coup.
Toi aussi, tu pourrais
en acheter un !
C’est un outil indispensable
pour un Hunter.
C’est vrai…
Bienvenue !
Je vous conseille celui-là.
Tout le monde se l’arrache.
Il n’est pas plus grand
qu’une carte de crédit.
Il indique vos coordonnées géographiques,
c’est très pratique pour les rendez-vous !
Ne prends pas celui-là.
Il ne marche pas
dans tous les pays
et il n’est même pas étanche.
Ce n’est pas
un portable pour toi.
Léolio !
Salut !
Je te conseille plutôt…
le Beetle 07.
Il est un peu plus lourd
et plus cher,
mais il fonctionne dans le monde entier
et peut traduire plus de deux cents langues.
Sérieux ?
Prends-le.
Je vais l’acheter aussi !
D’accord.
Deux comme ça,
s’il vous plaît.
Ça vous fera 400 000 jenis.
400 000 ?
C’est hors de prix !
Merci, Léolio.
Au final, on les a payés
115 800 jenis pièce.
C’est le dernier modèle,
le prix est correct pour ce genre de magasin.
T’en as pas un peu
trop fait ?
C’est la première fois que
je vois des gens applaudir à la fin.
Ça nous a fait économiser
de l’argent.
Je n’y suis même pas
allé à fond.
Tant qu’on ne vous dit pas de partir,
les négociations continuent.
Avec les enchères, il aurait du mal,
vu que c’est le contraire.
Clairement.
Au fait,
vous en êtes où ?
C’est-à-dire ?
Vous vous êtes entraînés
pour devenir plus forts, non ?
Comment ?
Tu as rendu son badge à Hisoka
à la Tour céleste ?
Au 200e étage en plus,
ce n’est pas n’importe quoi !
L’écart entre nous
a encore dû se creuser…
Dis, Léolio,
tu as appris le nen ?
Oui, je le maîtrise parfaitement.
Super !
Vraiment ?
Je vois pas pourquoi
je vous mentirais.
Je suis capable de garder mon énergie vitale
autour de mon corps !
Ce n’est que le ten.
L’un des quatre grands
principes du nen.
Il y a d’autres principes ?
J’en étais sûr.
Greed Island ?
C’est quoi ce truc ?
C’est un jeu légendaire.
Je cherche à l’acquérir
durant les enchères.
Pour quoi faire ?
Je pense que ce jeu contient des indices
pour retrouver mon père.
Des indices sur ton père
dans un jeu ?
Je ne comprends pas.
Ce serait un peu long
à tout expliquer.
Le problème,
c’est son prix.
Combien est-ce ?
Dans le meilleur des cas,
il sera vendu pour…
8,9 milliards de jenis.
8,9 milliards ?
Vous avez combien ?
On a perdu pas mal d’argent…
On a plus que 5 millions.
Laissez-moi vous
expliquer une chose.
Southern Peace est le lieu d’origine
des enchères et le plus prisé.
Vous n’avez même pas assez
pour payer le droit d’entrée.
Sur le site des Hunters, le jeu est classé
dans les objets faciles à acquérir.
Vraiment ?
Parce qu’il n’y a besoin que
d’argent pour l’obtenir.
On en revient toujours
à l’argent.
Le monde ne vit que pour ça !
Mais…
s’il y a seulement besoin d’argent
pour se le procurer,
on ne peut pas appeler ça
un vrai trésor, non ?
Être capable de mettre
la main dessus facilement,
c’est la marque d’un Hunter professionnel,
vous ne croyez pas ?
Pas besoin de me le rappeler !
On a besoin
d’un minimum d’argent
si on veut financer
notre opération !
Trouvons un moyen de gagner
de l’argent dans cette ville !
Oui !
Il est bien naïf.
Léolio doit aussi être
du renforcement.
Bon sang !
C’est pas vrai !
J’ai parfaitement reproduit
le programme !
Pourquoi je n’arrive pas
à l’exécuter ?
Je me serais fait avoir
par Kirua ?
Non, ce n’est pas possible.
Il serait incapable
d’en créer un faux.
Et il n’est pas idiot au point
de rompre un marché.
À moins qu’il se soit fait avoir
et que la carte soit une fausse.
Il faut que je sache…
Il faut que je perce son secret !
Peu importe le prix…
Solde de mon compte :
12,7 milliards.
Mieux vaut prévoir le double
si je veux être sûr de l’acquérir.
Papa, j’ai un marché
à te proposer.
Je tue quinze personnes,
et tu me prêtes quinze milliards.
Entendu.
À plus tard.
Pilotage automatique,
direction l’aéroport de Ringon.
Je devais avoir dix ans…
la dernière fois que
j’ai mis le pied dehors.
Un échange ?
C’est quoi, un échange ?
Échange.
C’est l’un des procédés
de vente.
Familièrement appelé « troc »,
c’est une forme
de vente avec attache.
Attache ? C’est-à-dire ?
Attache.
C’est un procédé
de vente dans lequel
le vendeur impose
une condition
et l’acheteur qui arrive à la remplir
remporte l’objet.
Une condition ?
Ça veut dire quoi ?
Je vois.
Je ne savais pas qu’on pouvait
agir comme ça…
Ce soir à neuf heures,
la momie de la reine Koruko sera mise en vente
lors des enchères souterraines.
Iwalenkof, Toccino, Vezze.
Vous vous chargerez
de l’acquérir.
Ils seront assez de trois ?
Les acheteurs ne peuvent entrer
que par groupe de trois.
Les armes ainsi que les appareils de communication
et d’enregistrement sont interdits.
Sur les lieux, la sécurité est assurée par les organisateurs
des enchères, la communauté de la mafia.
Grâce à cela,
il y a rarement des problèmes.
Si quelqu’un venait à attaquer, il aurait
toutes les mafias du monde sur le dos.
Dans la salle des ventes,
tout est basé sur la confiance.
C’est pourquoi la communauté n’emploie pas
de caméra de surveillance.
La règle veut qu’on mette nos différends
de côté durant les enchères.
Donc s’il se passe
quelque chose,
votre témoignage
sera important.
Vos paroles auront plus de poids
que dans n’importe quel tribunal.
L’impression que vous donnerez dans la salle
des ventes est donc cruciale.
Ne cherchez pas
les ennuis inutilement.
Ne parlez qu’avec
vos coéquipiers.
Et nous ?
Bashô et Rinsen, vous surveillerez
l’entrée de derrière.
Kurapika et Senritsu, vous vous occuperez
de l’entrée principale.
Sukuwara et moi,
nous assurerons la sécurité de Mlle Néon.
Maintenant…
À vos postes !
Bonjour à tous !
Notre vente conditionnelle
va débuter !
Voici l’objet que nous proposons.
Un diamant d’une valeur
de trois millions !
Il est fourni avec son
certificat d’authenticité !
La condition à remplir pour l’obtenir
est un bras de fer !
Le premier qui gagne contre ce jeune garçon
remporte le diamant !
Les frais de participation
s’élèvent à 10 000 jenis.
Maintenant…
que les enchères commencent !
Le diamant est à moi !
Je veux participer aussi !
Moi aussi ! Moi aussi !
D’accord, mais ne poussez pas !
Nous procéderons par ordre !
Évalue la force de ton adversaire
et vas-y doucement.
De temps en temps,
fais semblant d’avoir du mal.
Bien, vous êtes
le premier participant.
Les frais doivent
être payés d’avance.
Tiens, 10 000 jenis.
Merci,
je vous en prie.
Tenez-vous la main.
Suis bien mes instructions.
Oui…
Vous êtes prêts ?
Que le meilleur gagne.
Prêts ?
Partez !
Oh ! Il va y arriver !
Il y est presque !
Un dernier effort !
Oh ! Quel dommage !
Bordel, j’ai perdu
contre un gamin !
Bien, au suivant !
Prêts ?
Partez !
Je vois…
Je comprends les ventes
conditionnelles maintenant.
Mais si on veut ramasser
8,9 milliards,
il va devoir gagner encore
889 999 fois…
Merde !
Perdu !
Au suivant !
Il paraît que c’est le 150e !
Il ne devrait pas tarder
à craquer.
Il a l’air fatigué,
il transpire beaucoup.
Tu n’as pas intérêt à perdre
avant mon tour !
Je me sens un peu gêné
de les tromper comme ça.
Gagner de l’argent aussi facilement
me donne des sueurs froides…
Bien, au suivant !
Oh ! Voilà notre première
participante !
Montre-lui ce que tu vaux,
petite !
Hé, le gamin !
Ne sois pas trop dur avec elle !
Mademoiselle,
quel âge avez-vous ?
D’où venez-vous ?
Vous n’êtes pas très causante.
Enchantée.
Moi de même.
Prêts ?
Partez !
Oh, quel dommage,
vous avez perdu !
Tu t’es bien défendue !
Merci beaucoup.
Je vous en prie.
Dommage.
Tu y es allé pour de bon ?
Oui.
Je me demande
qui est cette fille.
Sûrement la championne
du monde de bras de fer.
Alors ?
J’ai perdu.
Il est vraiment fort.
Ce gamin ?
Je le voulais vraiment,
ce diamant…
Tu aurais dû utiliser
ton bras gauche.
C’est vrai.
Pourquoi tu n’as pas employé
ton meilleur bras ?
Ah, mais c’est vrai…
Il avait préparé son bras droit,
du coup j’ai suivi.
Je vais aller retenter
ma chance.
Non.
On n’a plus le temps,
le travail nous attend.
Oui.
Et nous ne sommes pas là
pour faire les enchères.
Nous sommes des voleurs.
On prend ce qui
nous intéresse.
Non !
Je veux y aller !
Vous entendez ?
Elle est hors de contrôle.
Oui.
Elle s’est endormie de fatigue
à force de pleurer.
Mais j’ignore ce qui se passera
quand elle se réveillera.
Bien entendu, nous acquerrons
tous les objets qu’elle souhaite.
Mais ce qu’elle veut vraiment,
c’est les obtenir elle-même.
Donc j’imagine sa déception quand
je lui dirai que ce n’est pas possible.
Entendu.
Je vais changer mes plans
et vous rejoindre.
Récupérez sans faute
la momie de la reine,
afin de la calmer un peu.
C’est compris.
C’est moi.
Comment ça se présente ?
Rien d’anormal.
Aucun changement à l’extérieur.
Entendu.
Je vous préviendrai
si la situation change.
Ils sont vraiment méticuleux.
Dans un rayon de 500 m, seules les forces de sécurité
de la communauté sont autorisées.
Sans ça, la zone serait infestée
de gens mal intentionnés.
En même temps, ça indique clairement
que des enchères illégales ont lieu ici.
Oui.
Est-ce que la Brigade Fantôme
va vraiment se montrer ?
C’est la même mélodie
que la dernière fois.
J’étais là lorsque tu es sorti
de l’agence de Hunters.
Ton cœur jouait la mélodie
d’une terrible colère.
Je peux te poser une question ?
Oui.
Les yeux écarlates.
Qu’est-ce…
qu’ils représentent pour toi ?
Pourquoi tiens-tu
à le savoir ?
Aucune raison particulière.
C’est de la simple curiosité.
Quand tu as regardé
la carte électronique,
tes battements de cœur
étaient terrifiants.
C’était la mélodie
d’une colère profonde.
Mentir ne m’avancerait
à rien avec toi.
J’appartiens au clan Kuruta.
Nos yeux sont généralement
marron,
mais ils deviennent écarlates
sous l’influence de nos émotions.
Je porte des lentilles de contact noires
pour ne pas être repéré.
Je cherche à récupérer
les yeux de mes frères,
afin de les leur rendre.
Je ferai tout pour les rapporter.
Tu comptes en parler
à Darzolne ?
Je ne préfère pas.
Je ne tiens pas à mourir.
Je vois que tu arrives
bien à me lire.
La mélodie du cœur
ne ment jamais.
Lorsque tu as commencé
tes explications,
il y avait un calme et en même temps
un son froid qui se dégageaient.
La mélodie de ceux qui sont prêts
à se sacrifier pour leurs buts.
Une musique indiquant que tu me tuerais si besoin,
même à contrecœur.
Et toi, pourquoi as-tu choisi
cette voie ?
Pourquoi tiens-tu
à le savoir ?
Je pourrais très bien
te mentir.
En regardant tes yeux, je peux deviner
si c’est le cas.
Moi aussi,
je suis une Hunter professionnelle.
Ce qu’on pourrait appeler
une Music Hunter.
Je cherche une partition.
Tu ne me mens pas,
mais je peux lire dans tes yeux
que tu ne me dis pas tout.
Je te l’accorde.
Je cherche la sonate
des ténèbres.
C’est un solo que l’on dit
composé par le diable.
Piano, violon, flûte et harpe,
il y a quatre versions.
Si quelqu’un la joue ou l’écoute,
il se produit un terrible désastre.
Ce n’est pas
qu’une légende urbaine ?
C’est difficile d’imaginer
qu’une telle chose puisse exister.
J’ai écouté la flûte.
Je suis devenue comme ça
après un seul couplet.
Mon ami qui l’interprétait
en est mort.
Tout son corps est devenu
comme ça.
Il avait reçu le couplet d’une de ses connaissances
à la condition de ne jamais le jouer.
Ce jour-là,
nous avions pas mal bu.
En échange de ma transformation,
j’ai acquis ce don.
Mais j’aimerais retrouver
mon corps d’origine.
Peu importe le prix.
Je ne veux pas que d’autres
connaissent le même sort.
Je veux retrouver la partition
et la faire disparaître de ce monde.
Si j’ai choisi ce travail,
c’est parce que combattre le mal par le mal
est ma meilleure option.
C’est l’heure.
Les enchères vont commencer.
Il va être l’heure.
Oui…
La Brigade Fantôme passe
enfin à l’offensive.
Comment Kurapika, qui travaille comme
garde du corps pour la famille Nostrad,
réagira-t-il face à eux ?
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite,
l’encyclopédie de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Bashô !
Faites attention au Great Haiker qui permet
de matérialiser le haïku qu’il a lu.
Voilà la démonstration !
Cette section est une bataille rangée entre nous et le temps !
Trop de syllabes !
Prochain épisode :
Une farce tragique !
Du théâtre !
Du théâtre ?
Une tragédie !